# My Selection

## サイト概要
会員が個人的に気に入っているもしくは紹介したいコンテンツ(アニメ、映画、コミック、音楽、ゲーム等)のレビューサイトでもあり. 
自分が見たり読んだりしたメディアは過去にどんなものがあったかを確認するためのサイトでもあります。

### サイトテーマ
自分のお気に入りのコンテンツ(アニメ、映画、コミック、音楽、ゲーム等)を紹介するレビューサイトです。

### テーマを選んだ理由
 ####きっかけ  
過去に閲覧したメディアをもう一度閲覧したくなることがあり、その際にタイトルがパッと出てこないことが
多々あるため備忘録としてのサイトを作成したいと考えました。また最近の流行りについて手軽に調べられるサイト
を作成したいというのも理由になります。
何かおすすめの音楽やアニメ、映画を調べたいときは別々に検索しなければいけない手間が発生しますが、
私が作成しようと考えているサイトは１つのサイトでおすすめのメディアを全て調べることができるという点が似たような
サービスの違いの一つです。加えて会員が独自に自分が好きなメディアのジャンルリストを作成し公開すると他の会員
からの評価(いいね)を貰ったりすることで楽しんでサイトを利用してもらえると考えたためレビューサイトというテーマを選びました。

 ####世の中に与える影響や利益、需要、時勢にマッチしているか  
このサイトに登録した会員が各コンテンツのどのタイトルがお気に入りであることやレビューを投稿することで他の会員やサイト閲覧者が. 
レビューのあるタイトルを閲覧するためにサブスクリプション・サービスに加入したり、CD・DVD・Blu-rayなどの音楽・映像メディア等の. 
ディスクメディアの販売意欲促進に繋がる影響を与える事ができるのではないかと考えました。  
インプレス総合研究所の調べによると有料動画配信サービスの利用率は28.9％(2022年度6月時点)で昨年から3.3％増加しており. 
コロナ禍で家で時間を過ごす事が増え(リモートワークの推奨、会食の自粛など)新しい生活様式の実践が求められているという背景から引き続き動画配信の. 
需要は増加していくと考えられる為、本レビューサイトは時勢にもマッチし需要も見込める内容であると考えました。


### ターゲットユーザ

10〜40代
 - 学生
 - 社会人
 - 子供がいる家族
 
### 主な利用シーン
 - 休日に家で子供と一緒に楽しめるコンテンツを検索する時
 - 仕事や学校から帰宅してコンテンツを楽しむ時間が限られている時
 
### サイト会員機能
会員登録していない場合は投稿されたレビュータイトルの情報閲覧、ジャンルの絞り込み、タイトル検索のみ可能です。  
会員登録した場合は以下の機能を使用できます。  

 - レビュー作品の投稿(タイトル名、概要、画像の投稿、評価(星1~5),レビューコメント)
 - いいね(ブックマーク)
 - フォロー
 


## 設計書
作成検討中です。作成した場合は閲覧可能なURLを明記します。

メモ
 - テーマが確定し、ER図やテーブル定義書、詳細設計を作成した場合は、閲覧可能なURLを追記してください。
 
## サイトの注意事項
映画やアニメ、ゲーム、書籍を取り扱っているため著作権侵害に当たらないために. 
画像の使用にはAPIを使用して情報のみ取得しています。
  
映画の画像をAPIで情報のみ取得し、映画以外のコンテンツに関しての画像は. 
自分で撮影した画像を使う、フリー素材の画像を使うようにしてください。  
以下の行為は著作権侵害に当たり固く禁じます。  
発見した場合、アカウントを停止させていただく場合がございます。  

 - アニメ、映画、ゲーム等の画像、動画の無断転載
 - コミックや小説において作中で使用されるセリフの無断転載


## 開発環境
- OS：Mac os
- 言語：HTML,CSS,JavaScript,Ruby,SQL
- フレームワーク：Ruby on Rails
- JSライブラリ：jQuery
- IDE：Cloud9

## 使用素材

 - API
映画の情報のみをAPI取得する方法（映画）  
<APIhttps://qiita.com/kazuhito_nakayama/items/c9cf578058d1e4f078a1>

メモ
- 外部サービスの画像素材・音声素材を使用した場合は、必ずサービス名とURLを明記してください。
- 使用しない場合は、使用素材の項目をREADMEから削除してください。